___________________________________________________________________________________________
###### [GoLibraryMainMenu](../_LibraryMainMenu_.md)
___________________________________________________________________________________________
# UELog调试工具 VisualLog


___________________________________________________________________________________________


## 目录

[TOC]

___________________________________________________________________________________________

## 介绍：

<details>
<summary>VisualLog介绍</summary>

>Visual Log（简称VisLog）是Unreal Engine提供的一种调试工具，用于记录和可视化游戏的运行时数据。它能帮助开发者分析复杂的游戏行为，尤其是在调试AI、物理系统、路径规划等方面非常有用。VisLog能够捕捉大量的调试信息，并以图形化的方式显示，方便直观地分析游戏中的各种状态和事件。
>
>### 主要功能
>
>1. **记录运行时数据**：VisLog能够记录对象的状态、变量值、事件触发和其他运行时信息。这些数据可以在游戏运行时进行记录，并在事后进行查看和分析。
>2. **可视化信息**：通过图形界面，VisLog能够展示物体的路径、AI决策树、导航网格、物理碰撞信息等。这些信息通常以文本、图标、路径线等形式在视图中展示。
>3. **调试AI行为**：VisLog对AI调试特别有用，它可以显示AI感知到的环境、选择的路径、当前的行为状态等详细信息。
>4. **事件追踪**：能够捕捉并记录关键事件，帮助开发者回顾游戏逻辑的执行过程，尤其适合调试复杂的触发器、动画序列、游戏逻辑等。
>5. **逐帧分析**：VisLog支持逐帧查看和分析游戏运行情况，开发者可以逐帧回放记录，分析问题发生的具体时刻及其前因后果。
>
>### 使用方法
>
>1. **启用Visual Logger**：在Unreal Engine中，按下 `~` 键打开控制台，输入 `vislog` 命令来启用Visual Logger。
>
>2. **记录数据**：在代码中，可以使用 `UE_VLOG` 宏来记录信息。例如：
>
>   ```
>   cpp
>   复制代码
>   UE_VLOG(this, LogMyCategory, Log, TEXT("Logging some information"));
>   ```
>
>3. **查看日志**：通过主菜单 `Window > Developer Tools > Visual Logger` 打开VisLog窗口。选择要查看的记录，然后可以通过时间轴和不同的视角来浏览记录的信息。
>
>4. **保存和导出**：VisLog支持将记录的数据保存为文件，以便后续分析或者分享给团队成员。
>
>### 常用宏和函数
>
>- `UE_VLOG`: 记录基本信息。
>- `UE_VLOG_HISTOGRAM`: 用于记录数据直方图。
>- `UE_VLOG_SEGMENT`: 记录3D空间中的线段。
>- `UE_VLOG_LOCATION`: 记录3D坐标。
>- `UE_VLOG_BOX`: 记录包围盒。
>- `UE_VLOG_TEXT`: 记录文本信息。
>
>### 注意事项
>
>- **性能**：虽然VisLog是一个非常强大的工具，但在频繁记录大量信息时可能会对性能产生影响，因此建议只在需要时启用，并在调试结束后禁用。
>- **数据量**：记录的数据量可能很大，查看和分析时需要有选择性地过滤相关信息，以避免信息过载。
>
>VisLog是Unreal Engine中极其重要的调试和分析工具，能够极大地提升对游戏运行时行为的可视化理解和问题排查效率。

------

</details>

[使用虚幻引擎4可视化记录器 (unrealengine.com)](https://www.unrealengine.com/zh-CN/blog/using-the-ue4-visual-logger)

[虚幻引擎(UE4) Visual Logger 可视化调试器_ue visual log-CSDN博客](https://blog.csdn.net/zhang1461376499/article/details/113522874)

------

### 蓝图中使用Vislog

要在UE蓝图中使用 Vislog Text，您需要执行以下步骤:

1. 在蓝图编辑器中创建一个文本框(Text Box)
2. 转到文本框的属性面板，在“Text”字段中输入您要显示的文本。
3. 在“Style”字段中选择“Editable Text”。
4. 将文本框的变量类型更改为“Editable Text”，并将其命名为“Vislog Text”
5. 现在，您可以在蓝图中访问“Vislog Text"变量，并使用它来显示您的文本